♪
Haruka Kanata (Far & Beyond)
Asian Kung-Fu Generation
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Nah..
Mari kita mulai ronde ke-10 ini.
Berjuanglah!
Gendut!
Brengsek..
Kalian berdua lihat saja.
Akan kuakhiri pertarungan ini dengan cepat dan
mengubah kalian menjadi abon.
Kalau begitu, kita tak usah basa-basi lagi..
..dan segera mengakhiri ini, Tuan Gendut.
Dasar mumi kurang ajar!
Aku sudah mengetahui kelemahannya dari pertarungan terakhirku dengannya.
Lubang di lengannya bisa memancarkan
gelombang suara.
Ninpo :
忍法・
Baika No Jutsu!
倍化の術
Diikuti..
Konoha-Ryu Taijutsu!
葉流体術
Aku harus mencegah dia menyerang telingaku.
Nikudan Sensha!
肉弾戦車
Ini untuk ejekanmu!
Yosh..
Hancurkan dia, Choji!
Serangan gelombang suara-nya secepat suara meski tanpa menyentuh lawannya.
Tapi itu hanya saat telinga lawan terlihat.
Saat ini seluruh kepala Choji tertanam dan membuatnya seperti memakai pelindung telinga.
Bagaimana dia akan menyerang bakso (Choji)..
..apalagi yang sedang menggelinding?!
Sekarang kau tak bisa bergerak lagi 'kan?!
Inilah kesempatanku menyerang.
Percuma saja, Aku sedang memakai penyumbat telinga.
Tidak..
Inilah akhirnya.
Tubuh manusia terdiri dari 70% air dan air mampu menghantarkan gelombang suara.
Dengan kata lain,
seluruh tubuhmu seperti satu telinga besar.
Pemenangnya, Dosu Kinuta.
Tuan Orochimaru..
Bukan, Orochimaru..
Akan kutunjukkan padamu bahwa Aku lebih dari sekedar kelinci percobaan.
Kau baik-baik saja?!
Aku mau makan daging.
Ya ampun..
Ternyata dia juga sangat mudah dikalahkan.
Meski dia kalah, kita tetap harus
mentraktirnya barbeque.
Heh.. Akhirnya selesai juga.
Akhirnya, Babak Final tiba.
Dengan ini, Babak Penyisihan untuk Ujian Ketiga telah selesai.
Bayangan Dalam Kegelapan
~Bahaya Mendekati Sasuke~
Bagaimana dengan pertarungan Naruto, ya?!
Ayo kita keluar sekarang..
Guru Iruka sepertinya lengah,
jadi ini kesempatan kita.
Hei, Konohamaru!
Kau ingin menyelinap keluar lagi 'kan?!
Aku hanya ingin ke toilet!
Jangan bohong!
Kepada semua yang telah lulus ke Babak Final Tes Ketiga Ujian Chunin..
Meski satu orang tak disini..
Tapi kami ucapkan, Selamat.
Guru..
Hmm?!
Ada yang ingin kutanyakan.
Mengenai Sasuke, ya?!
Maaf, karena Aku juga tak tahu banyak.
Tapi tak usah terlalu khawatir.
Sekarang, semua terserah Sasuke.
Sakura, Aku harus keluar sebentar.
Jadi tolong dengarkan penjelasan Babak Final-nya.
Hm.
Sebagai tuan rumah, termasuk Uchiha Sasuke yang tak ada disini..
Kami punya 5 Konoha..
..3 Suna..
..dan 1 Oto.
Akan kumulai penjelasan mengenai
Babak Final-nya.
Akhirnya tiba juga.
Penyisihannya sudah berakhir..
Mereka akan memasuki Babak Final.
Desa ini benar-benar damai 'kan?!
Tidak..
Ketenangan ini telah membuat desa ini tertidur.
Padahal Negara lainnya sedang sibuk untuk
memperluas militer mereka.
Apa kita bisa merebutnya sekarang?!
Hmph.. Kurasa.
Meski Aku tak tahu seberapa menyenangkannya mengalahkan orang tua itu.
Apa Anda yakin?!
Menurutku Anda masih memiliki keraguan
tentang hal itu.
Mulai sekarang, kekuatan dari masing-masing Desa Tersembunyi akan saling bertarung.
Termasuk Desa Oto didalamnya.
Anda berniat untuk menjadi pemicu dari semuanya.
Dan menggunakan dia sebagai peluru..
..Uchiha Sasuke kita, 'kan?!
Agak sedikit menakutkan tapi
tebakanmu tepat.
Hanya sedikit saja.
Aku bahkan masih belum tahu tentang
Dosu, Zaku dan Rin.
Dalam mengumpulkan informasi tentang Sasuke..
Aku ingin mempelajari kemampuan mereka dengan sengaja membiarkan diriku terkena serangan.
Anda terlalu berlebihan.
Sepertinya Anda..
..masih belum sepenuhnya percaya padaku.
Apa perlu menceritakan padamu, tangan kanan-ku..
..mengenai mereka bertiga?!
Kebohongan itulah yang menjadi bukti kepercayaanku.
Jadi itu sebabnya..
Aku mempercayakan Sasuke kepadamu.
Tanda Kutukan yang kuberikan padanya..
..telah disegel oleh Kakashi.
Tapi itu tak jadi masalah.
Selama masih ada kegelapan yang tersisa
dalam hatinya..
Aku ingin kau menculiknya.
Lagi-lagi permintaan yang terburu-buru.
Ada sedikit hal yang menggangguku.
Apa itu Uzumaki Naruto?!
Kau memang sangat jeli.
Sasuke hidup untuk membalas dendam kepada kakaknya, Itachi..
..dan takkan berhenti sampai ia mencapai tujuan-nya.
Saat bertarung melawanku..
Dia menyadari bahwa ada hal diluar kemampuannya..
..dan menghadapi kematian tanpa rasa takut.
Aku tak menganggap dia orang yang ingin
cepat-cepat mati.
Menurut informasi darimu..
..hubungannya dengan bocah Kyuubi itu telah
mengubah hati dan pikiran Sasuke.
Bahkan hampir berpengaruh besar terhadap Sasuke.
Jadi yang harus dilakukan adalah segera menjauhkan Sasuke darinya..
..dan segera mengubahnya sesuai keinginan-ku.
Selanjutnya..
Kabuto, kau..
Jika kau ingin menghentikanku..
Tak ada pilihan selain membunuh Sasuke sekarang.
Karena kau tak mungkin bisa membunuhku.
Meski kau kuat, tapi kau masih di-level yang sama dengan Kakashi.
Hanya bercanda.
Sekarang jalankan tugasmu, karena Aku mempercayaimu.
Hm.. Wajah itu..
Aku penasaran dengan apa yang dia pikirkan?!
Babak Final adalah saat dimana kalian menampilkan keterampilan bertarung kalian di depan semua orang.
Aku ingin kalian menunjukkan semua kekuatan kalian sebagai wakil dari Negara masing-masing.
Babak Final akan dimulai satu bulan dari sekarang.
Jadi pertarungannya bukan sekarang?!
Tujuannya agar kalian punya waktu untuk mempersiapkan diri.
Apa maksud Anda?!
Maksudnya..
Waktu tersebut digunakan untuk mengirim hasil pertandingan..
..sekaligus surat panggilan kepada masing-masing Daimyo dan Pimpinan Negara Shinobi untuk menghadiri Babak Final..
..dan waktu itu juga digunakan untuk mempersiapkan diri kalian dengan latihan.
Kata-kata Kakek ini selalu saja rumit.
Aku masih belum mengerti dengan perkataan Anda.
Apa maksudnya?!
Maksudnya sebelum mengetahui lawan, kalian perlu waktu untuk mempersiapkan diri.
Waktu untuk menganalisis apa yang kalian pelajari tentang lawan dalam Penyisihan tadi..
..agar bisa menyusun strategi kemenangan.
Pertarungan sebelumnya seperti pertarungan yang sebenarnya..
Karena kalian tak tahu mengenai kekuatan lawan kalian.
Benar sekali..
Aku bahkan tak menyangka orang ini bisa menjadikan pasir sebagai senjata.
Tapi hal ini takkan terjadi di Babak Final.
Mungkin saja beberapa dari kalian telah menunjukkan semua kemampuan di depan lawan.
Dalam semangat keadilan dan kesetaraan..
..kalian memiliki waktu sebulan untuk berlatih dan mengembangkan kemampuan kalian.
Aku tak boleh menyia-nyiakan waktu sebulan dengan hanya bersantai dan tak melakukan apa-apa.
Serius.. Serius!!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Terlihat lebih unggul mungkin bukan ide yang bagus.
Kita gagal untuk menjauh dari pengawasan Tuan Orochimaru..
..dan sangat disayangkan untuk kita berdua.
Dibalik wajah lugu ini, terdapat benih kejahatan..
..benih yang akan dimanfaatkan.
Suatu saat dengan Ninjutsu itu..
..anak ini akan--.
Kabuto..
Siapa yang tahu?!
Mungkin dia benar-benar akan membunuh Sasuke.
Aku salut padamu, Kakashi.
Berhasil menghentikan seranganku dari titik butamu.
Tapi lain kali, sebaiknya kau menyiapkan 10 orang penjaga.
ANBU yang kusiapkan telah dikalahkan dengan mudah.
Kau bukan Genin biasa 'kan?!
Kau mencium bau-ku dan segera menyiapkan senjatamu, cukup mengesankan.
Tidak..
Aku tak sehebat itu.
Ada urusan apa kau dengan Sasuke?!
Tergantung pada situasi, Aku akan menganggapmu sebagai musuh.
Aku ingin tahu, apa itu mungkin untuk orang sepertimu.
Apa kau ingin menantangku?!
Kau adalah anak dari Kepala Tim Medis Konoha 'kan?!
Namamu Yakushi Kabuto, apa benar?!
Apa kau bersekongkol dengan Orochimaru?!
Jika kau menangkapku sekarang..
..mungkin kau takkan pernah bisa membuktikan hubunganku dengan Orochimaru.
Diam dan segera jawab pertanyaanku.
Bagaimana jika Aku bilang "Tidak"?!
Aku-lah yang memberikan pertanyaan disini.
Sekarang jawab pertanyaanku.
Kau akan segera mengetahui-nya jika kau membiarkanku pergi..
Jadi bisakah kau membuat pengecualian
sekali ini saja?!
Kau ini..
Benar-benar bocah yang banyak bicara.
Jangan main-main dengan orang dewasa.
Jangan terlalu sombong dulu.
Karena situasi saat ini menguntungkan diriku.
Seperti itu, ya..
Jurus bayangan?!
Sial..
Aku membiarkannya lolos.
Cukup mengesankan.
Sudah kuduga..
Memiliki dan mengontrol jantung mayat untuk sementara, Jurus Pengendalian Jiwa Mayat.
Tak bisa dikenali bahkan dari wajahnya.
Dan juga menghentikan detak jantung dan menghilangkan semua bau-nya..
..untuk persiapan melarikan diri dengan meniru ANBU yang terbunuh.
Sepertinya dia tak sekedar diadopsi oleh
Kepala Tim Medis.
Jika orang sepertinya bekerja untuk Orochimaru..
Maka Aku tak bisa tinggal diam.
Penjelasannya sudah selesai..
Sekarang kalian boleh menikmati waktu senggang-nya.
Tapi pertama-tama untuk Babak Final-nya, ada satu hal penting yang harus dilakukan.
Cepat katakan, agar kami bisa memulai latihan-nya.
Sekarang, Aku ingin kalian mengambil secarik kertas..
..dari kotak yang dipegang Anko.
Aku akan mendatangi kalian, jadi tenang saja.
Ambil satu saja.
Yosh..
Semuanya sudah mengambil nomor.
Sekarang dari kiri ke kanan,
sebutkan nomor pada kertas tersebut.
Delapan.
Satu.
Tujuh.
Lima.
Tiga.
Sembilan.
Dua.
Enam.
Berarti dia nomor Empat.
Hm.
Jadi Babak Final-nya akan berjalan seperti
sebuah Turnamen.
Apa itu tujuan dari kertas tadi?!
Nah Ibiki, perlihatkan daftar-nya.
Baik.
Dia jauh sekali.
Apa?!
Babak Final ini adalah turnamen.
Sial..
Aku punya satu babak tambahan.
Pembalasan untuk Choji?!
Yang benar saja.
Untung saja Aku tak berada dibagian yang sama dengan Gaara.
Uchiha Sasuke..
Sempurna.
Hyuga Neji..
Langsung berhadapan dengannya?!
Aku harus bisa mengalahkannya.
Sasuke harus berhadapan dengannya?!
Boleh Aku bertanya?!
Hm.
Hanya akan ada satu pemenang turnamen..
Berarti hanya satu dari kami juga
yang bisa menjadi Chunin?!
Tidak, itu belum tentu.
Juri pada Babak Final, selain Aku..
..adalah Kazekage, Daimyo dari berbagai Negara yang menetapkan misi kalian..
..serta para pemimpin Shinobi.
Melalui turnamen ini..
..para juri akan membuat penilaian secara menyeluruh..
..dan akan memutuskan siapa diantara kalian yang layak untuk menjadi Chunin.
Meski seseorang kalah dalam putaran pertama, mereka masih tetap bisa menjadi Chunin.
Jadi ada kemungkinan bahwa kami semua akan menjadi Chunin?!
Benar.. Tapi ada kemungkinan bahwa kalian tak ada yang bisa menjadi Chunin.
Untuk lulus dalam turnamen berarti kalian harus mampu..
..memaksimalkan peluang untuk membuat Juri tertarik.
Mengerti, Shikamaru?!
Ini benar-benar menyebalkan untukku.
Terima kasih atas kesabaran kalian.
Kita akan istirahat sampai bulan depan.
Putaran Kedua, Anak tak ber-alis dari Suna atau Sasuke?!
Dia begitu kuat karena bisa mengalahkan Alis Tebal.
Sabaku Kyu!
砂縛柩
Aku juga ingin melawanmu.
Aku harus bertemu Guru Kakashi.
Hei.. Ruangan Sasuke dimana?!
Tuan Sasuke tak boleh dikunjungi.
Hah!! Hei, hei..
Memangnya ada apa?!
Itulah peraturannya.
Hei, Kakak.. Kenapa?!
Naruto, ini Rumah Sakit..
Jangan ribut.
Guru Kakashi!
Oh ya.. Oh ya..
Ada yang ingin kutanyakan.
Kau tak perlu mengatakannya.
Yah, karena kau sudah ada disini..
Jadi akan kucarikan seseorang untuk melatihmu.
Kenapa?!
Aku menginginkan Anda, Guru Kakashi.
Aku punya beberapa urusan penting.
Aku tak punya waktu untuk berurusan denganmu.
Anda akan melatih Sasuke 'kan?!
Yah, jangan bilang begitu.
Aku sudah menemukan Guru yang lebih bisa diandalkan dariku.
Hm.. Siapa itu?!
Aku.
Hah.. Anda!
Si Guru Sesat!
Penghinaan.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Harmonia by Rhythem
♪
Brengsek..
Aku tak terima.
Aku tak peduli meski Anda guru elit.
Tapi Aku tak mungkin jadi lebih kuat..
Jika Aku belajar dari Guru Sesat yang lebih lemah dariku.
Aku harus lebih kuat, apapun resikonya.
Jika Anda benar-benar Ninja kuat..
Coba yakinkan Aku dengan kekuatan Anda yang sesungguhnya.
Selanjutnya :
Ebisu Kembali!
~Latihan Terberat Naruto~
Kali ini, Aku harus menang juga.